Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
- Аудан-
Құрметпен айтсам, Басшының орынбасары,
Өтінемін
Сіз білесіз бе?
Сіз нені айтасыз?
Мен қорқынышты оқиғаны естідім.
Жарықты басқаша сөндіріңіз
Қараңғы жарық
Барған сайын Жарық шығыңыз
Мен көмектескім келеді
- Аудан-
Құрметті Сент-Даутрих өкілі студенттер
Осы кеште Сент-Фрилесбедеден шақыруымызды қабыл алғаныңыз үшін алғысымызды білдіреміз.
Мен де солай.
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Енді барлығыңызға бір стақан алыңыз.
Луна Люмьер іріктеу турнирі Ура жабайы фестивалі өтеді.
Алкоголь?
Эй, Харентина, бұл шырын болуы керек, солай ма?
Дәмді
Жаңа студенттер
Мектеп демеушілігімен өткен Юй-шо Сейшики алмасу кездесуінен
Біз өткізіп жатқан Ура жабайы фестивалі маңыздырақ болуы мүмкін.
Сезіңіз.
Кейра да тамаша
Дәл бұрыннан келе жатқан қоғамдық жиын сияқты
Бұл түнгі кеш те
Бұл біздің алдарымыздан федерацияға жалғасып келе жатқан дәстүрлі шара.
Шухо әпкесі
Бүгінгі түн одан да әдемі
Мен білмедім
Мен Ура жабайы фестивалі бар екеніне сене алмаймын.
Мен жасырын түрде қобалжыдым
Көңілді отырсың ба?
Екі періште аруы
Бұл жеңіс менің қабілетімді мойындау емес еді.
Нағыз жеңіс емес
Келесі жолы кім көрсе, оның нәтижесі отты көргеннен де айқынырақ болады.
Жүрегіңе ойып саламын
Мен қорқамын, Кира әпке
Көптеген романдарды жақсы көретін адам ретінде мынаны айтайын:
Әлі алыстағы соғыс туралы
Осындай сенімді сөздерді айту керек пе?
Сақ болған дұрыс деп ойлаймын.
Солай ма?
Ендеше, жеңіске жеткеніңіз жақсы.
Бұл қызықтырақ болады.
Менің ойымша, сіз көңіліңізді қалдырмайтын адамсыз.
Кейра-сама деген кім?
Қызық, келесі жылы не болады?
Кез келген жағдайда I
Ританы жақсы қолдаңыз
Рахмет саған Эли
О
Енді келесі жылды ойлаудың қажеті жоқ.
Дәнді өсіретін уақыт.
Міне саған – қоштасу сүйісі.
Біз не ойнауымыз керек?
Трамп?
Жастық төбелестері де классика.
Менде екі бөлме де болса, өзімді жайсыз сезінемін.
Мынау да.
Біз аздап әйелдік болуымыз керек.
Осындай жағдайда не істеу керек
Бұл махаббат туралы әңгіме.
Махаббат?
Енді Мелиза-чаннан бастайық.
Ах, мен сондаймын.
Ол осы уақытқа дейін болған жоқ.
Осы уақытқа дейін
Әй, сен сондай қашырсың.
Әрине мен де.
Сара ше?
Мен ұялшақпын, ғашық болу былай тұрсын.
Бұл қызықты емес.
Неге менен сұрамайсың?
Жақсы
Содан кейін тағы бір стандартты әңгіме
Қорқынышты оқиғаны айтып берейік
Не?
Жігітіммен ондай нәрселерде мен жақсы емеспін.
Қорықпа.
Бұл қорқынышты оқиға.
Әңгіме Бұл да махаббат хикаясы.
Су қаласы ретінде әйгілі.
Бұл Тенгу Аквариумындағы әйгілі оқиға.
Әй, бұл оқиға.
Баяғыда
Баяғыда ерлі-зайыптылар Тенгу аквариумына көшіп келді.
Суаренің құрсауынан құтылу
Фландрадан жаңа жер іздеу
Алайда Фландрия тұрғындары
Мен оларға өзімнің ашық пікіріммен шабуыл жасадым.
Тамақтың жеткіліксіздігі
Күйеуін күннен күнге бұрышқа итермелеп жатты.
Ақыры әйелімді қатты ұра бастадым.
Сонда да әйелім мықты болды.
Бірақ бір күні
Ақыры жүрегін жаралаған күйеу
Әйелін пышақпен ұрып өлтірген.
Мен оның жүрегін ойып алдым.
Есіне келген адам
Мен істеген ісімнен шошып кеттім.
Қолындағы ойылған жүректі алып қашып кетті.
Алайда жолда сүрініп қалдым.
Мен әйелімнің жүрегін жоғалттым
Сіз ол кезде жарақат алған жоқсыз.
Жүрек адамға қалай сөйледі
Адам ақыры есін жиды.
Сонда мен білдім
Әйелім мені қалай жақсы көрді
Мен қайтару мүмкін емес қанша нәрсе жасадым?
Ер адам әйелінің жүрегін ұстады
Өзін суға тастадым дейді.
Екеуі осылайша жолға шықты.
Өте қайғылы оқиға
Бұл сіздің сүйікті қорқынышты оқиғаңыз ба?
Жоқ
Негізінде бұл жалғанның екінші жартысы бар.
Мен еркек пен оның әйелінің жүректері жұмаққа кетеді деп үміттенемін.
Жүрегінен айырылып, оққа ұшқан әйелдің денесі
Мен ренішпен қозғала бастадым.
Қарапайым
Жүрегін іздеп қаланы кезеді.
Мен мұны білмей тұрып, ол сұр ведьма деп аталды.
Сұр сиқыр?
Ол қыдырып жүреді
Жас сұлу қызға шабуыл жасау
Олардың жүрегін ойып алып жатқан көрінеді.
Қазір де
Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Мықты болыңыз Элли
Егер бұл сізге қатты ұнаса, бұл туралы сөйлесетін жиналыс болуы керек еді.
Бірақ бұл жай ғана миф.
Менің жүрегім сөйлей бастайды
Сіз солай ойлайсыз ба? Негізі.
Бүкіл Фландрияда құрбан болғандардың жүректері ойылған деп айтылады.
Жан түршігерлік кісі өлтіру болып жатыр.
Ұрлаушы жай ғана анекдот па?
T: Бүгін айтатын сөздерім осы ғана.
Не?
Мүмкін жел кірген шығар?
Вина, маған сіріңкелерді әкел.
Вина
Вина мырза жоғалып кетті. Ол жоғалып кетті.
Егер ол жоғалып кетсе де, олай болмауы керек.
Тұра аласың ба, Армин?
Сіз кімсіз?
Сіз қалай кірдіңіз?
Сұр сиқыршы
Жүрегімізді қазып алу үшін келді.
үшінңыз көшіңіздер.
Менің уақытым
Дұрыс, қару тек болат емес.
Дұрыс, сэр.
үшінна жеңіс
Қаш!
Олар менің артымнан келмейтін сияқты.
үшін жақсы ма?
Әйтеуір жатақханаға қайтайық.
Иә.
Келесі кезекте біз
Кеттік
Бұрынғы тонгари қалпағы, бұл шынымен сұр бақсы ма екен?
Мен түсінбеймін, бірақ Кира-ни-сама оңай жеңілді.
Бұл жай ғана нәрсе емес екені анық.
Бұл әзіл емес, бақсылар жай ғана миф.
Олардың шынымен бар болуы мүмкін емес.
Егер сіз профессор Куфамен сөйлессеңіз, ол сізге басқа адамның кім екенін айтады.
...
Не болды, Мерида?
Эй, мен бірдеңені басып қалдым. Бірдеңе құлап, сықырлап жатты.
Мен оның не екенін білмеймін.Ол жұмсақ, текстуралы және серпімді.
Бұл адамның терісіне көбірек ұқсайды.
Ішкі мүшелер
Бір нәрсе сияқты
Тез қашайық.
Жоқ, оны не басты?
Мен де оны басып қалдым.
Мен де сонда болдым.
Эрин, мықты бол.
Аяғым су болып кеткені сонша
Эрин нық
Ах
Осы су жолынан өткенше,
Хисша
Мұғалім сені осылай көрсе ше?
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Жоқ, жоқ, жоқ
Жалақы
Оны шешу өте қиын
Эрин, асықпа.
Жіктегі
Әй, сен қиыншылықта қалдың, Сара.
Мен саған көмектесемін
Мен де саған көмектесемін, Сатқындықтың жемісі.
Шабдалы теру
Бұл қиын болуы керек. Бір үзім де қалдырмай, бар бидайымды аламын.
Енді қолыңызды тез алыңыз.
үшін қорқады
Ах
Сұр сиқыршы
Амал жоқ, апалар
Аннигиляция
Сізге ешкімнің араласуына жол бермеңіз
Жалақы
Сара-чан
Ели
Мен үшін күшті өмір сүр, Рито
Сен не айтып тұрсың, Эли?
Берілме, бірге күресеміз
Рито
Сюаньюй шайқасы
Білгіш.
Күшті Өте күшті
Қаш, бәрі тез қашады.
Осы су жолынан өтсеңіз
Біразырақ. Тағы да
Жатақханаға барсаң мұғалім көмектеседі.
Жалақы
көмек
Мен сізге осы уақытқа дейін ермеймін.
Профессор Куба
Мұғалім
Бұл ханымдар
Мұғалім, қиын екен.
Қорқынышты заттар
Мен енді жаман сөз айтпаймын, сондықтан маған көмектесіңізші.
Өтінемін, профессор Куба.
Мен сізге кез келген соманы кейінірек беремін.
Менде де проблема болды.
Маған оны табуға көмектесе аласыз ба?
Іздеуші
Иә
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен ойылған жүректі іздеймін.
Ааа
Рефлексия жасадыңыз ба?
Ханымдар
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Томат соусы
Урако көкөністері туралы
Мұғалімдер барлығы білді.
Иә
Мен қорқынышты оқиғаны естідім.
Лорд ана айналымдарын аяқтағаннан кейін.
Бұл орын алатын сияқты.
Бұл не?
Фридесвид пен Дортрихсей жиналды.
Менің естуімше, олар «урако көкөністері» деп аталатын нәрсе жасайды.
Неге оны менен сұрап тұрсың?
Менен сұрасаң, жалғыз қалдырмайсың.
Әрине
Біз ханымдардан академиядағы тәртіпті сақтауды сұраймыз.
Бұл тәрбиешінің рөлі.
Умм
Содан кейін тізбекте пайда болған сұр бақсы
Күтілгендей
Бұл Розетти мырза.
Костюм ретінде бетке бояу кию де
Бәлкім, сіз бүгінгі түнгі әбігерге көбірек ләззат алған боларсыз.
Су жолына түскен оғаш елдер
Бұл пикси асыл тас
Сіз білмейсіз бе?
...
Бұл ойыншық.
Содан кейін оны төбеден тербеткен мұғалім болды.
Бұл үшін кешіріңіз
Мен мұндай үлкен шу болады деп күткен жоқпын.
Мұғалімнің қыры
Дене бітімдері әртүрлі студент қыздарға ұнамсыз.
Мені осылай көргеніңізге сене алар емеспін
Аспан денесі, көмекші, шайтан, бұйрық Роза мырза
Кімге ұрысып жатыр?
Бөлмеңізге қазір оралуыңызға болады.
Мен аяғыммен тұра алмаймын
Мүйіздегі толқу, қорқыныш және шиеленіс
Мен оны өте ұсынамын.
Бұл ойыншық.
Бұл ойыншық
Қорқыныш пен шиеленіс
Ұзақ уақыт бойы шоқжұлдызға байланысты аяқтың ұюы ма?
Бірақ біз барамыз.
Бұл мен бұрыннан білетінім емес.
Алдымен алыңыз, сэр.
Мұғалім
Мен бүгін түні бойы ұйықтамаймын.
Бұл ойыншық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory